복지
서울특별시는 시민주도 복지 구현을 위해 소통과 참여 기반의 협력적 복지 거버넌스에 많이 노력하고 있습니다.

환경
서울특별시는 쾌적하고 건강한 환경 일류도시 서울을 만들기 위해 여러 정책과 사업을 시행하고 있습니다.

세금
서울특별시는 서울시 마을세무사를 통해 지방세/국세상담, 지방세 불복청구까지 무료로 도와드립니다.

안전
서울특별시는 시민 모두가 안심하고 생활할 수 있는 환경을 만들기 위해 안전에 최선을 다하고 있습니다.





장미원 축제에 놀러오세요!
5, 6월 가장 아름다운 장미

여러분의 소중한 장미는 어디에 있나요?
2016 서울대공원 장미원축제 개최

- 5.27.(금)부터 6.12.(일)까지 17일간 테마가든에서 개최
- ‘어린왕자가 사랑한 장미’를 주제로 포토존, 프로포즈 이벤트 진행
- 매일 밤 9시까지 개장, 밤이면 더욱 향기로운 천만송이 장미의 향연 
- 수도권민 누구에게나 열린 쉼표가 되는 과천 서울대공원

기 간: ’16. 5. 27.(금) ~ 6. 12.(일) [17일간] 장 소: 서울대공원 테마가든 장미원 일대




오지랖 캠프에 참여하세요!
활동의 첫 시작, 오지랖캠프에 초대합니다.

서울청년정책네트워크 오지랖캠프

청년정책네트워크 멤버(오지라퍼) 
활동의 첫 시작, 오지랖캠프에 초대합니다. 
가벼운 참여 가능합니다. 누구나 웰컴!

'오지라퍼'란? 
비슷한 문제의식에 공감하는 친구들과 다음사회를 꿈꾸며, 오지랖 부리고 싶은 분
모집대상 : 서울에서 활동하는 만 18세-39세 청년 및 단체
활동내용 : 오지랖캠프, 모임별 활동/작당모의, 아카데미

'오지라퍼' 되기
서울청년정책네트워크 홈페이지 가입
www.seoulyg.net





티셔츠, 펭귄을 구하다

펭귄이 살 수 없는 지구라면, 우리도 살아갈 수 없습니다. 온실가스에 맞서는 ‘페트병 티셔츠’ 펭귄의 생태계를 연구하고, 남극을 보존합니다. 여러분의 뜨거운 관심과 성원으로 우리의 펭귄들을 구해주세요!



아기의 손을 잡아주세요

미혼모라면 10대 청춘들만 생각합니다... 하지만... 성인 미혼모는 또 한번 외면되고 복지사각지대에 놓여지고 있습니다. 현실적으로 너무 암담합니다. 미혼모들에게 여러분의 관심과 성원으로 희망을 주세요!



꿀벌이 사라져요

우리 생태계를 위해 부지런히 일하는 꿀벌이 지구 상에서 점차 사라지고 있습니다. 꿀벌 없는 세상에는 미래도 없습니다. 꿀벌의 위기, 인류의 위기입니다. 지구의 살림꾼, 꿀벌을 지키기 위해 함께해주세요!



빗물을 식수로

땅을 파도 소금물만 나오는 작은 섬. 필리핀의 작은 섬 힐루퉁안. 이곳은 자체적으로 식수와 생활용수를 조달할 수 없는 곳입니다. 빗물을 식수로 바꾸는 빗물식수시설로 아이들에게 깨끗한 물을 선물해주세요!






서울특별시

서울특별시는 대한민국의 수도이자 최대 도시이다. 기원전 18년부터 475년까지 백제의 첫 수도인 위례성이었고, 고려시대에는 남경이었다.

1394년 조선의 수도가 된 이후로 대한민국의 정부중앙청사, 청와대의 소재지가 되기까지 1000년 이상 백제, 조선, 대한제국, 일제 강점기 조선, 미 군정 조선, 대한민국 정치·경제·사회·문화의 중심지 역할을 해왔다.

도시의 중앙으로 한강이 흐르고, 북한산, 관악산, 도봉산, 불암산, 인능산 등 산으로 둘러싸인 분지 지형의 도시이다.





서울 새소식

2016/05/24 13:36 2016년 봄 중구 「정동야행」 행사참여에 따른 박물관 야간개방 안내(5.27. 금~5.28.토)
2016/05/23 17:36 2016년 귀농지원팀 도시농업실습교육장 기간제 근로자 최종합격자 발표
2016/05/23 17:18 서울혁신파크 공식 서포터즈를 모집(5.23~6.3)합니다!